عنوان المقطع/_  إلى اللقاء كندا
يوم جديد
و
فلوق يديد
وااا
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
جميعا
اخباركم شمسوين انشاالله طيبين
الله على الحماس
طالعين بالسكيت بورد
طيب يل جماعه بكرا الصبح باذن الله
ومتجهزين ومتحمسين
قلنا بنطلع نروح البنك
ونحول عملات من كنديه الى امريكيه
لكن زي ما تشوفون يا جماعة
زحمه
و اذا طلعنا بالسيارة بنتاخر و لما ندور موقف
وحالة
ف الحل
نروح بسكيت بورد
ممكن البعض يسال ليه ما تحول العمله الامريكيه
لما تكون في امريكا
للاسف المره الاخيرة لما رحنا سياتل
اخذو علينا رسوم على التحويل
ف الحل نحولها هنا ونخلص الامور
كويس احنا ساكنين وسط المدينة
قريب علينا جدا البنك
طيب نقول بسم الله
ونتجه الى البنك
وبسم الله الرحيم و ابتدت الرحله
و الى وسط المدينة
من زمان والله ما طلعنا بالسكيت بورد
من ايام البيت القديم
لاتقولي هذا فستان بوكيمون
لا مو لهذي الدرجه يا جماعة
وبدا تسويق بوكيمون
و الحمدلله وصلنا الى نص المدينه
حاليا نروح ع البنك
انا متاكد ان التركيبه لها معنة
لانها بكل مكان موجوده
حتى هنا موجودة
هذا هو البنك
ار بي سي
الحمدلله يا رب خلصنا من البنك
حاليا يا جماعة للامانه جوعانين جدا
راح ندور اقرب مطعم و نتغدى فيه
الله يالزحمة
لا تقولي انه كلهم يلعبون بوكيمون قو
شوفوا يا جماعة
الظاهر انه هنا الجمب حق بوكيمون قو
الكل جالس على الجوال
خلنا نروح نسألهم
تلعبون بوكيمون قو ؟
ايه
حتى هنا عند المجمع
تلعبون بوكيمون قو؟
أيه
ثنينكم؟
عروض بكل مكان
شكرا بوكيمون
وصلنا هنا يا جماعة
طيب نبغا مكان ناكل فيه هنا
والله زحمة رغم ان اليوم مو ويكيند
ننزل تحت هناك ونشوف اذا في سيارات مطاعم
يوزعون بلونات هنا
وعرض هناك
يا سلاااام
الحين هنا عرض
وحتى هناك عرض
بس هنا زحمة والله
حصلنا سيارة هنا
تبيع الأكل الإغريقي
نشوف إيش عندهم
عندهم شاورما
عندهم بقلاوة
كباب
طيب
إن شاء الله راح ناخذلنا...
شاورما دجاج
شكرا لك
هذا غدانا اليوم
شاورما دجاج مع سلط
والحساب طلع 7 دولار
رح نتغدى الحين ونشوف العرض الي يسويه
الحمد لله يارب كذا نكون خلصنا الغذه
وباقي العرض موجود
هنا في محل يبيع عصير ليمون
والجو هذا الحار.. أحسن شي
أخذنا عصير ليمون بثلاثة دولار
وينعشك في الحرهذا
طيب يا جماعة الحمد لله بعد ما شرينا الأغراض من المجمع..
حاليا راح نتجه عالبيت
لكن بما أنه معانا أغراض وصعب نروح بالسكيت بورد..
فبنروح بالباص
والباص ياخذ دولارين ونص
الحمد لله انا معانا كاش ونتجه على محطت الباص
هذي هي المحطة هنا
ونشوف الباص متى ييجي
والباص الي نبغا ما ييجي هنا
ونتجعلى محطة ثانية
باقي على الباص تقريبا ربع ساعة
والله من زمان انتظر باصات
والله طول الباص
عدت اكثر من ربع ساعة
واخيرا جا الباص
ونجول انوقف بلمحطة الجاية
ونظغط هذا الز
او ننزل تحت الحين
نزلني الباص قريب من الشقة
والحين على الشقة
شوفو الشي الي رجعنا علي
تامين السيارة بينتهي
ولازم انروح انجدده
والخطة الحين قبل ما ندخل الشقة
انروح انجدد التأمين علا طول
خلص اشغالك اول باول لا تنتظر
لاتخليها تتراكم عليك
ادري يا جماعة ان في السعودية حر اكثر  لاكن الشمس الي هنا والله اتجيب الصداع
اتحسها كذا علا طول فوق رايك
المهم وعلا مكان التامين
وصلنا لاب تاونناخذ اوراق التأمين ونروح انجددها
يارب مو زحمة يارب مو زحمة
ااا كويس
حمد الله يارب كذا ايكون جددنا التأمين لمدة ثلاث شهور
شوفو اعلان بوكيمون بعد يقول عشان تصطاد بوكيمونات زيادة لازم تشتري
اشتري شاحن متنقل
تسويق باي طريقة
فكرة ذكية هنا بعد اتصور نفسك ونت تعزف ورفع على فيس بوك او الانستجرام
او حط هذا الهاشتاج وربح معانا ييجون اشخاص هنا كثير
ييجون اشخاص هنا كثير يعزفون ويصورون نفسهم
ويحطون على انتجرام او الفيس بوك
ويصير تسويق لمكان لاب تاون يعني نشوف دروس تسويق هنا
طيب والحين نيجي هنا ونحط استكر التأمين الجديد
حلو انشاء الله راح يكون عندنا لحين سبعة وعشرين اوكتوبر
يعني يبغالنى انجدد مرة ثانية
واخيرا رجعنا لشقة  ولحين انجهز اغراظ السفر
هنا نشحن بطريات وشاحن المتنقل وبطريات الكمرة
نتأكد ان كل شي ايكون شاهز لبكرة انشاء الله
حلو و هنا امجهزين الملابس لكن قبل ما انحطها بشنطة
بننزل تحت و بنصور صورة العرظ  زي ما قلنلكم يا جماعة
دايما بوريكم الاشياء خلف الكواليس
حلو اتوقع كذا مناسب ماعندنا وقت علا طول
طيب يا جماعة حاليا عندي مباراة في الملعب الي جمب البيت القديم
انتظر الشباب يجون يمروني او نتوجه على الملعب
حاليا ببدل على السريع او نتجه  على الملعب
اتوقع ان عزيز برة  بسم الله الرحمن الرحيم او نطلع من باب الامل
اليوم مافي ابريك تعبنا والله
جاهز يا عزيز ههه  ما يحتاج
جاهز انا جاهز للهزيمة
لا انشاء الله رايحين انفوز انشاء الله
لا لا باذن الله الفوز لنا اليوم
شكرا خاص لي راشد  انستاقرامه Rashedmvp
وصلنا المكان والله ذكريات هنا
الكل جالس ايقطع توت
والله معاهم سطل هي هي هي  تعال يطونا اشوي
انشوف اذا في توت هنا والله في كثير ما شاء الله تبارك الله
بلعافية بلعافبة طيب يا جماعة وصلنا الملعب
هنا يوسنا تحدي البلونة او تحدي العارظة وا غلب التحديات هنا كلها
والله كنا دوري ما شاء الله تبا رك الله
ونقول بسم الله او رح نبد شوف الكل متجهز او متمرن
او احنا جايين زي كذا
شوف الهجمة شوف الهجمة شوف الهجمة تيجي ولا ما تيجي
والله كادت
هنا دوري الرجال وهناك دوري النساء عزيز لو ندري ان الدوري كذا كان جهزنا او حركات
الكل امطجم هنا او لبس
شوفو الفريق الي ظدنا او شوفو فريقنا
ناقصين لاعبين ما اتوقع ان انا او عزيز جاهزين تونا جايين شو دوري هاذا
كفو ثنيان ماحد تكلم ترا
انتهى الشوط الاول  او متقدمين  2_0 لكن يا جماعة شوفو ما شاء الله تبارك الله علي الغيوم
شوفو كيف الالوان اول كنت اوقف هناك داينا اشوف هذا المنظر
الحين رح يبدأ الشوط الثاني انشاء الله  والفوز لنا باذن الله
مبروك الفوز يا عزيز الله ايبارك فيك الله الله عليك ما احتاج جايلك
اشتركو كلهم بلقنا  حاليا عندنا 5 كندببن مشتركين في القنات ا
العالمية جاية انشاء الله
انشاء الله نتعشى و بعدها ع الشقه
النكمل ترتيب الاغراض عشان نتجهز لبكرا
وصلنا عند المطعم
الافغاني .. و مفتوح الحمد لله
طبعا هاذا المطعم الافغاني يسويلك كبسه ويسويلك بخاري ..مطعم بطل
وصلت الطلبات طلبنا انا و عزيز صحنين رز
و عطانا ايدام
و رح انسمي الحين ان شاء الله و اخرعشى في فكتوريا
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الحمد الله يارب كذا يكون خلصنا عشا و حاليا نتجه لي الشقه
كيف كان العشى يا عزيز ... والله العشى حق نوم
يلا عزيز ..يلا حبيبي .. استودعك الله .. توصل بالسلامه
اهتم في فكتوريا
ابد ابد طفي المبات اخر الليل  اش بعد
شوف الاجواء شوف الجيران يبون شي
ما عليك خلاص ابشر
تبا شي من امريكا
الله يستر عليك اختبرات قربت عارف النفسيه مره نبي هدايا
يلا عزيز يلا .. موفق حبيبي .. يلا مع السلامه
نقول بسم الله نتخل
النشوف اذا جاتنا رسايل ولا لا
رسايل من شركه التأمين يذكرونا بي التجديد !
حمد الله جدادنا و خلصنا
طيب يا جماعه بعد ما وصلنا
نطبع تغريدت فايز المالكي لما شكرنا
و رح نعلقه حائط التميز بأذن من الله
وها طبعنا التغريدا و صراحا نشكر الاستاذ فايز المالكي
شكرا على الكلام شكرا على الدعم
و تستاهل احطيك في حائط التميز
و اي شي يصير بنحطيح هنا
و انشاء الله انكون جاهزين خذنا شنطا جاهزا انط في بطاريات الكاميرا
وان لا سمحا الله تطفي علينا ولا شي
يكون عندنا اجطياط اغراض الكيمرا كلها جاهزا باقي الملابس
طيب يا جماعا من هنا ننهي الفلوق يعطيكم الف عافيه على المشاهده
حالا رح نجهز الاغراض لبكرا الصباح انشاء الله
و يعطيكم الف عافيا على المشاهده و نشوفكم في فلوق بكرا انشاء الله
من ولايه كلفونيا
و اهم شي ما ننسى نشتري الميداليه من هناك
عشان نعلقها على الجدار
اكتبو تحت في الكومانات
كان معكم ثنيان خالد خليكم دايمن متفاعلن و ايجابين و جهز الاغراض يا ثنيان  سلام
كتابه سرمد من العراق